# FlazeMoviesBot Readme

## Обзор
FlazeMoviesBot - это Telegram-бот, предназначенный для получения названий фильмов с использованием кодов которые можно получить в Tik-Tok. Он позволяет пользователям легко получать информацию о фильмах, предоставляя соответствующие коды.

## Возможности
- **Поиск по коду:** Отправьте боту код, взятый из Tik-Tok, чтобы получить подробную информацию о фильме.
- **Интуитивно понятный интерфейс:** Бот обеспечивает простой и интуитивно понятный интерфейс для взаимодействия с пользователями.

## Использование
1. Начните чат с ботом FlazeMoviesBot в Telegram, найдя его по имени @FlazeMoviesBot.
2. Отправьте боту код, связанный с фильмом.
3. Получите подробную информацию о фильме, включая его название и описание.

## Пример
1. Пользователь: "/start" (для начала чата с ботом)
2. FlazeMoviesBot: Бот предложит вам подписаться на каналы с интересным контентом.

## Установка
Установка не требуется. Просто начните чат с ботом в Telegram.

## Зависимости
- Python 3.x
- Библиотека aiogram 3.x
- PyMongo(motor для асинхронной работы с MongoDB)
- Остальное в файле requirements.txt

Установите необходимые библиотеки с помощью следующей команды:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Вклад
Приветствуются вклады! Если у вас есть предложения или улучшения, не стесняйтесь открывать issue или отправлять 
pull request, а если вам не нравиться, то как я пишу код - идите нахуй.

## Контакты
По всем вопросам или поддержке обращайтесь к разработчику:
- Telegram: @honley1

С наслаждением поиска фильмов с FlazeMoviesBot! 😘